# シナリオ
ダミー社は、企業の経営情報を元にシステムの営業をする会社です。
今までは、スプレッドシートやエクセルやテキストなど、部署や個人で管理していた企業情報ですが、DXの流れもあり、社内の企業情報を1つにまとめた検索システムを構築することになりました。
あなたは、現状と課題を整理して、仕様と企画を定め、素敵なシステムの実装と運用をする必要があります。

# 既にある企業情報のCSV
https://drive.google.com/file/d/1Ao6mDTolKx4fb1wfv-gglYTHzpSPP6Xu/view?usp=sharing

URLからダウンロードしてください。

# 必須要件
・Rails+Next.jsでの構築
・Githubでのコード共有

これ以外は自由です。DBもデプロイ先もなんでもOKです。我々がコードをいただいてローカルで起動できるのであればローカルでも大丈夫です。

# 社員から上がっている仕様の意見
・すでにある100件の企業データの登録を最初からしておいてほしい。
・企業データは編集、追加がしたい。
・ANDとORの両方で検索ができると嬉しい。
・利用できるメンバーの管理をしたい。
・追加、編集、削除など操作の権限管理があると嬉しい。

これらは意見なので、参考にしつつ自由に機能を実装してください。
